<h2>Парсер логов</h2>

Это программа реализует парсер логов из разных файлов и язык запросов. 

<p>Лог файл имеет следующий формат:
ip username date event status

Где:

- <b>ip</b> - ip адрес с которого пользователь произвел событие.
- <b>user</b> - имя пользователя (одно или несколько слов разделенные пробелами). 
- <b>date</b> - дата события в формате day.month.year hour:minute:second.
- <b>event</b> - одно из событий:
- LOGIN - пользователь залогинился,
- DOWNLOAD_PLUGIN - пользователь скачал плагин,
- WRITE_MESSAGE - пользователь отправил сообщение,
- SOLVE_TASK - пользователь попытался решить задачу,
- DONE_TASK - пользователь решил задачу.
  
Для событий SOLVE_TASK и DONE_TASK существует дополнительный параметр,
который указывается через пробел, это номер задачи. 
<b>status</b> - статус:
- OK - событие выполнилось успешно,
- FAILED - событие не выполнилось,
- ERROR - произошла ошибка.

Пример строки из лог файла:
"146.34.15.5 Eduard Petrovich Morozko 05.01.2021 20:22:55 DONE_TASK 48 FAILED".
Записи внутри лог файла не обязательно упорядочены по дате, события могли произойти и быть записаны в лог в разной последовательности.
Все параметры разделены табуляцией ("\t").

Класс, который будет отвечать за парсинг логов называется <b>LogParser</b>.</p>

<h3>Requirements:</h3>

1. В классе LogParser должен быть создан конструктор public LogParser(Path logDir).
2. Класс LogParser должен поддерживать интерфейс IPQuery.

- Метод getNumberOfUniqueIPs(Date, Date) должен возвращать количество уникальных IP адресов за выбранный период.
- Метод getUniqueIPs(Date, Date) класса LogParser должен возвращать множество, содержащее все не повторяющиеся IP адреса за выбранный период.
- Метод getIPsForUser(String, Date, Date) класса LogParser должен возвращать IP адреса, с которых работал переданный пользователь за выбранный период.
- Метод getIPsForEvent(Event, Date, Date) класса LogParser должен возвращать IP адреса, с которых было произведено переданное событие за выбранный период.
- Метод getIPsForStatus(Status, Date, Date) класса LogParser должен возвращать IP адреса, события с которых закончилось переданным статусом за выбранный период.
2. Класс LogParser должен поддерживать интерфейс UserQuery.

-   Метод getAllUsers() должен возвращать множество содержащее всех пользователей.
-   Метод getNumberOfUsers(Date, Date) должен возвращать количество уникальных пользователей за выбранный период.
-   Метод getNumberOfUserEvents(String, Date, Date) должен возвращать количество уникальных событий от переданного пользователя за выбранный период.
-   Метод getUsersForIP(String, Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые работали с переданного IP адреса за выбранный период.
-   Метод getLoggedUsers(Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые были залогинены за выбранный период.
-   Метод getDownloadedPluginUsers(Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые скачали плагин за выбранный период.
-   Метод getWroteMessageUsers(Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые отправили сообщение за выбранный период.
-   Метод getSolvedTaskUsers(Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые решали любую задачу за выбранный период.
-   Метод getSolvedTaskUsers(Date, Date, int task) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые решали задачу с номером task за выбранный период.
-   Метод getDoneTaskUsers(Date, Date) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые решили любую задачу за выбранный период.
-   Метод getDoneTaskUsers(Date, Date, int task) должен возвращать множество содержащее пользователей, которые решили задачу с номером task за выбранный период.
3. Класс LogParser должен поддерживать интерфейс DateQuery.

-   Метод getDatesForUserAndEvent(String, Event, Date, Date) должен возвращать множество дат, когда переданный пользователь произвел переданное событие за выбранный период.
-   Метод getDatesWhenSomethingFailed(Date, Date) должен возвращать множество дат, когда любое событие не выполнилось за выбранный период.
-   Метод getDatesWhenErrorHappened(Date, Date) должен возвращать множество дат, когда любое событие закончилось ошибкой за выбранный период.
-   Метод getDateWhenUserLoggedFirstTime(String, Date, Date) должен возвращать дату, когда переданный пользователь впервые залогинился за выбранный период. Если такой даты в логах нет - null.
-   Метод getDateWhenUserSolvedTask(String, int, Date, Date) должен возвращать дату, когда переданный пользователь впервые попытался решить задачу с номером task за выбранный период. Если такой даты в логах нет - null.
-   Метод getDateWhenUserDoneTask(String, int, Date, Date) должен возвращать дату, когда переданный пользователь впервые решил задачу с номером task за выбранный период. Если такой даты в логах нет - null.
-   Метод getDatesWhenUserWroteMessage(String, Date, Date) должен возвращать множество дат, когда переданный пользователь написал сообщение за выбранный период.
-   Метод getDatesWhenUserDownloadedPlugin(String, Date, Date) должен возвращать множество дат, когда переданный пользователь скачал плагин за выбранный период.
4. Класс LogParser должен поддерживать интерфейс EventQuery.

-   Метод getNumberOfAllEvents(Date, Date) должен возвращать количество уникальных событий за выбранный период.
-	Метод getAllEvents(Date, Date) должен возвращать множество уникальных событий за выбранный период.
-	Метод getEventsForIP(String, Date, Date) должен возвращать множество уникальных событий, которые происходили с переданного IP адреса за выбранный период.
-	Метод getEventsForUser(String, Date, Date) должен возвращать множество уникальных событий, которые произвел переданный пользователь за выбранный период.
-	Метод getFailedEvents(Date, Date) должен возвращать множество уникальных событий, у которых статус выполнения FAILED за выбранный период.
-	Метод getErrorEvents(Date, Date) должен возвращать множество уникальных событий, у которых статус выполнения ERROR за выбранный период.
-	Метод getNumberOfAttemptToSolveTask(int, Date, Date) должен возвращать количество попыток решить задачу с номером task за выбранный период.
-	Метод getNumberOfSuccessfulAttemptToSolveTask(int, Date, Date) должен возвращать количество успешных решений задачи с номером task за выбранный период.
-	Метод getAllSolvedTasksAndTheirNumber(Date, Date) должен возвращать мапу (номер_задачи : количество_попыток_решить_ее) за выбранный период.
-	Метод getAllDoneTasksAndTheirNumber(Date, Date) должен возвращать мапу (номер_задачи : сколько_раз_ее_решили) за выбранный период.
5. Класс LogParser должен поддерживать интерфейс QLQuery.

-   Вызов метода execute("get ip") класса LogParser должен возвращать множество (Set<String>) содержащее все уникальные IP адреса.
-	Вызов метода execute("get user") класса LogParser должен возвращать множество (Set<String>) содержащее всех уникальных пользователей.
-	Вызов метода execute("get date") класса LogParser должен возвращать множество (Set<Date>) содержащее все уникальные даты.
-	Вызов метода execute("get event") класса LogParser должен возвращать множество (Set<Event>) содержащее все уникальные события.
-	Вызов метода execute("get status") класса LogParser должен возвращать множество (Set<Status>) содержащее все уникальные статусы.
6. Добавить поддержку параметра запроса в наш QL.

- 	Вызов метода execute с параметром "get ip for user = "[any_user]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, с которых работал пользователь с именем [any_user].
-	Вызов метода execute с параметром "get ip for date = "[any_date]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, события с которых произведены в указанное время [any_date].
-	Вызов метода execute с параметром "get ip for event = "[any_event]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, у которых событие равно [any_event].
-	Вызов метода execute с параметром "get ip for status = "[any_status]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, события с которых закончились со статусом [any_status].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for ip = "[any_ip]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, которые работали с IP адреса [any_ip].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for date = "[any_date]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, которые произвели любое действие в указанное время [any_date].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for event = "[any_event]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, у которых событие равно [any_event].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for status = "[any_status]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, у которых статус равен [any_status].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for ip = "[any_ip]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые с IP адреса [any_ip] произведено любое действие.
-	Вызов метода execute с параметром "get date for user = "[any_user]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые пользователь [any_user] произвел любое действие.
-	Вызов метода execute с параметром "get date for event = "[any_event]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые произошло событие равно [any_event].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for status = "[any_status]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые произошло любое событие со статусом [any_status].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for ip = "[any_ip]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произошли с IP адреса [any_ip].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for user = "[any_user]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произвел пользователь [any_user].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for date = "[any_date]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произошли во время [any_date].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for status = "[any_status]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые завершены со статусом [any_status].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for ip = "[any_ip]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произошли с IP адреса [any_ip].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for user = "[any_user]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произвел пользователь [any_user].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for date = "[any_date]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произошли во время [any_date].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for event = "[any_event]"" должен возвращать множество уникальных статусов, у которых событие равно [any_event].
-	Поддержка старого формата запросов должна сохраниться.
7. Добавить поддержку дополнительного параметра запроса в QL, который будет отвечать за диапазон дат.

-	Вызов метода execute с параметром "get ip for date = "[any_date]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, события с которых произведены в указанное время [any_date] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get ip for event = "[any_event]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, у которых событие равно [any_event] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get ip for status = "[any_status]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных IP адресов, события с которых закончились со статусом [any_status] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for ip = "[any_ip]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, которые работали с IP адреса [any_ip] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for date = "[any_date]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, которые произвели любое действие в указанное время [any_date] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for event = "[any_event]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, у которых событие равно [any_event] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get user for status = "[any_status]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных пользователей, у которых статус равен [any_status] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for ip = "[any_ip]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые с IP адреса [any_ip] произведено любое действие в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for user = "[any_user]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые пользователь [any_user] произвел любое действие в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for event = "[any_event]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые произошло событие равно [any_event] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get date for status = "[any_status]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных дат, за которые произошло любое событие со статусом [any_status] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for ip = "[any_ip]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произошли с IP адреса [any_ip] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for user = "[any_user]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произвел пользователь [any_user] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for date = "[any_date]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые произошли во время [any_date] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get event for status = "[any_status]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных событий, которые завершены со статусом [any_status] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for ip = "[any_ip]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произошли с IP адреса [any_ip] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for user = "[any_user]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произвел пользователь [any_user] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for date = "[any_date]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных статусов, которые произошли во время [any_date] в период между датами [after] и [before].
-	Вызов метода execute с параметром "get status for event = "[any_event]" and date between "[after]" and "[before]"" должен возвращать множество уникальных статусов, у которых событие равно [any_event] в период между датами [after] и [before].
-	Поддержка формата запросов из задания 5 должна сохраниться.
-	Поддержка формата запросов из задания 6 должна сохраниться.
